**Введение**
=====================
Приложение, разрабатываемое командой, поможет упростить процесс продажи изделий трикотажной фабрики. На фабрике собрана продукция разных изделий, которые имеют разную цену, а также хранятся в разном количестве.
Покупатели или компании осуществляют различные услуги, делают заказы материалов или заказы изделий. При этом услуги отличаются так же и датой создания. Упрощение учета продукции, их подсчет, а также количества продукции на складе представляет интерес для данного приложения.
***
База данных «Фабрика» создается для экономии время, которое тратится на составление документации (отчетов) о хранящихся изделиях, продажах и услугах.
***
### Задача: разработать СУБД, которая позволит упростить работу отдела трикотажной фабрики, отвечающего за учет продукции и её последующей продажи. Описываемый прототип позволит хранить информацию о производимых изделиях, покупателях, а также сведения, касающиеся изготовления изделия. 
***
**Предметная область**
=====================
Основные идеи современной информационной технологии базируются на концепции, согласно которой данные должны быть организованы в базы данных с целью адекватного отображения изменяющегося реального мира и удовлетворения информационных потребностей пользователей. Эти базы данных создаются и функционируют под управлением специальных программных комплексов, называемых системами управления базами данных (СУБД).
***
### Предметная область: процесс учета производимой продукции фабрики, а также продажи готовых изделий
***
**Функциональные требования**
=====================
1. Пользователю должен быть доступен выбор различных баз данных.
2. В соответствии с типом пользователя должны быть разграничены права.Обеспечивать доступ к редактированию таблиц "Изделия", "Материалы" только типу пользователя "Компания".Обеспечивать доступ к редактированию таблиц "Заказ материалов", "Заказ изделий" только типу пользователя "Покупатель".
3. К просмотру данных должен иметь доступ любой посетитель сайта, вне зависимости от его типа.
4. Удаление записей должно регулироваться, чтобы не было нарушения целостности.
***
**Нефункциональные требования**
=====================
1. Осуществляя переключение по кнопкам в верхней части сайта пользователь сменяет базы данных.
2. Ограничение прав регулируется существованием различных типов, попадая на сайт посетитель должен определиться со своей ролью. Кто он? "Компания" или "Покупатель"? 
3. Просматривать данные можно попадая на сайт.
4. Удаление осуществляется по кнопке, но если у Базы данных есть подозрения в правильности вашего выбора, то выдается предупреждение.
***
Трикотажная фабрика производит изделия различного вида (пальто, костюмы и т.д.). Каждое изделие создается из нескольких материалов (хлопок, нейлон и т.д.). При составлении отчетности о продажах фиксируются сведения именно о товаре, то есть об изделии. 
***
Для составления отчетной ведомости потребуется информация о поступлениях материалов, их количества, цене. Данные о клиентах должны содержать сведения о фамилии, логине, пароле. Данные о заказе базируются на основе номера услуги, номера материала, количестве.
***
**Макеты предполагаемого интерфейса**
=====================
[Макет 1](https://drive.google.com/open?id=1LHdDH8ZFGGFcVJmsj_O4-zjl_zyQnTnT)
##### Макет 1
***
[Макет 2](https://drive.google.com/open?id=1FAP3NUgTs5lc-iFKKbbkLjx1_K8gGz2s)
##### Макет 2
***
[Макет 3](https://drive.google.com/open?id=14EeQfFOUYp0r5gc_EdpA82mHld31qc_D)
##### Макет 3
***
##### Описание хранимых данных в каждой из используемых БД
***
[Диаграмма 1](https://erdplus.com/#/edit-diagram/885004)
***
##### ER-диаграмма
***
[Диаграмма 2](https://erdplus.com/#/edit-diagram/885020)
***
##### Подробная диаграмма
***
[Диаграмма 3](https://my.vertabelo.com/public-model-view/oV00MW0WqAYw0zR4oPMDGe2s0vWRqc2bhvxv08JnWdaL9tpUw7qOqSH3W96b5TUx?x=-642&y=513&zoom=0.1571)
